没有人错哦，不好吧，请携带三个，是的，嗨，我的意思是
冲锋队
好吧，我想你对女人一无所知，但我爱你
我知道[音乐]
我爱你，我知道举起手来[音乐]
嘉莉·费舍尔（Carrie Fisher）90我想我是雷亚公主（Princess Leia），而雷亚公主（Princess Leia）就像是
莫比乌斯奶酪条，所以我认为乔治的确少穿衣服而感到困惑
女人越是困惑，他可能是一个好主意
加里（Gary）入睡了加里（Gary）的董事会是圣灵，我从来没有一个人
在我内心的一天睡着了，非常感谢
您对车内的年轻成员有什么建议吗
我已经告诉雏菊不要像野火一样穿过船员，她只是最
有趣，令人震惊的有趣人物，您将永远知道
[音乐]当你长大和你的名人
一切都会平静下来，您对自己和自信就会感觉良好
一直以来，这就是为什么人们想成为名人的原因，那是不对的
哦
[音乐]有趣的是，当你得到
凯瑞（Kerry）走动时，她仍然记得旧电影将军基诺比（Kenobi）的所有台词
多年前，你在克隆人战争中为我父亲服务很好，现在他求你帮忙
他在他对帝国的战场上，我很遗憾我无法展示我的
父亲亲自要求你，但我的狗屎受到攻击，我
害怕我把你带到Alderaan的任务失败了，我已经把
信息对于叛乱的生存至此的记忆系统至关重要
r2单位，我父亲会知道如何找回它，您必须看到这个机器人
在Alderaan上安全地交付给他，这是我们最绝望的时刻，请帮助我，哦，我们
想要奶油卷我喜欢这些电影，实际上它们对我来说已经变得更好
现在因为我有一个女儿，她爱他们
我爱Leia公主是个很坚强的女人，而且我进门时显得很活泼
嘉莉·费舍尔（Carrie Fisher）我真的能感觉到并感觉到她的怒火，那很重要
对我作为一个年轻女孩来说，看到那种女人
[音乐]她很确定自己很有趣
非常在一起，对受难者，属世俗的睡眠，没有上课，让Absa没错
beaucoup de femme表示不要Dali FEMA [音乐]
有人要救我们的皮肤我爱她，当她时我爱她
让我发疯，当她使我发笑时，我爱她，她只是令人愉快
卡里（Cary）令人惊叹的独特人物，她拥有真实的令人难以置信的理智
勇气真正的胆灰
愿力量与你缔结他们的荣誉，我希望我和你一起睡
得到这份工作，因为如果不是那个家伙到底是谁
[音乐]
问题是什么